sambutan menyang kategori TV teknologi 5
episode nomer 352 kanggo dinten kaping 17
saka jun 2014 supaya seneng sampeyan duwe kene
jenenge robbie ferguson sangang jembatan bukit
Sapa sing tresna marang wong sing duwe masalah
Hearing amarga kita pengin bantuan bengi iki
ing kategori teknologi TV 5 kita
bakal katon ing Beltone
pisanan iku paling bisa dadi donya
paling apik pendengaran lan kita
seneng nuduhake sampeyan apa sing nggawe
supaya khusus uga kita pengin nuduhake sampeyan carane
kanggo menang menang sepasang Beltone dhisik
alat bantu pendengaran kira-kira pitung ewu
dolar kita pengin nuduhake sampeyan apa
beda karo nada Bell lan kita duwe
tamu khusus banget kanggo kita karo sing
bengi iki kabeh kedados tengen kene
kategori teknologi TV 5 kita uga duwe
akeh perkara sing muncul ing ruang berita
pemerintah UK bisa ndelok sawijining
warga nggunakake Facebook Google lan
kabeh liyane wiwit padha tuan rumah
jaban rangkah uga helem sing
bounces gelombang mikro saka otak sampeyan bisa
nemtokake manawa wis ana getihe
utawa clots jero nang pamaréntah AS
wis ngilangi watesan sing bakal ngidini
panggunaan satelit sing luwih rinci
perumpamaan tansah nyenengake
kabeh hak nindakake aku diganggu dening
wonten kathah hal menarik
kedados tengen kene aku nyuwun pangapunten
lan pungkasane lawang otomatis Star Trek
wis dikembangake ing tongkat nyata
watara crita-crita iki bakal teka ing pungkasan
ing acara kita iki kategori 5
teknologi TV dibintangi Sasha dramatis
Rame Hillary
kristal sumur
lan host Ravi Ferguson
ngenalake Beltone a
revolusioner anyar alat bantu cilik dadi cilik
sampeyan bisa meh ora ndeleng dadi nyaman
ora bisa aran kanggo pisanan
sampeyan bisa ngontrol pamrayoga
langsung saka iPhone Pick up
telpon ngrungokake musik lan gunakake
alat bantu pendengaran kaya headphone nirkabel
krungu kabeh sing kudu ditindakake
pisanan kanggo nyoba gratis nyoba siji wolu
Nemuk nada bunder saiki kategori iki
limang teknologi TV heah jenengku
Robbie Ferguson lan aku Hillary Rumble
kategori lima dot TV minangka nomer saka
tech podcast jaringan yen dek iku
kene sampeyan bisa ngerteni luwih akeh ing limang cat
TV / tpn lan internasional
asosiasi penyiar internet
Kucing TV / aku dadi Hillary sing ngomong
jaringan podcast teknologi aku
istimewa dadi pandhita tamu ing warta geek
tengah minggu kepungkur iki dadi dina Kamis
tuduhake menyang geek warta center.com
lan mriksa episode nomer 9 55 yen sampeyan
krungu kategori 5 liwat kuwi
Broadcast welcome to the show and
mesthi saben wong sing anyar kene
banget apik sampeyan duwe sampeyan kene nanging sing
ana akeh geek nyenengake kabar tengah tenang
lan episode nomer 9 ana ing ngendi aku ana
tamu tuan rumah sing seneng banget ngelingake sampeyan
uga situs web seluler kita lan
mlaku ing dot cat limang dot TV sing
sampeyan sing kerep ngerti situs sampeyan ngerti
yen versi kanggo betta kasedhiya
saiki bisa diakses liwat ponsel sampeyan
piranti lan sing pancene apik tenan
amarga iku pancen duwe efek efektif
Iku dirancang kanggo mbukak tenan tenan cepet
kanggo sampeyan lan duwe kabeh episode
kategori 5 TV bali menyang mangsa 1
apik tenan iki kategori 5 TV lan
bengi iki wis entuk sing unik banget lan
produk khusus kanggo nduduhake sampeyan
lan Hillary sing aku ngerti arep
kanggo nindakake sawetara tandha kanggo kita amarga kita nindakake
duwe sawetara penonton sing tuning in
bengi iki sing bisa uga ora bisa krungu
tembung sing diucapake aku mesthi nglakoni
paling apik lan pangarep-arep yen sampeyan bisa maca
sandi lambé
Hillary arep nyoba kanggo bantuan karo sing
uga Frank scoopski nggabung karo kita
saka Beltone Kanada sing dumunung ing
belltown kalem lan Frank mung cepet
introduksi iku oh lan iku ayo kang
mung priksa manawa kita entuk macem-macem kita entuk
We got ing layar ana hey Frank
becik kanggo sampeyan duwe kene thanks kanggo gabung
kita lan thanks kanggo gadhah kula kene Frank
sampeyan bakal seneng yen sampeyan mung
introduce dhewe lan Beltone wae
tengen mati bat yakin jenengku Frank
scoopski Aku manajer umum kanggo
Beltone Canada beltone dikenal minangka donya
Produser instrumen pangrungon ing
kasunyatan taun sabanjuré kita bakal ngrayakake kita
Mengeti 75 taun ngewangi wong kabeh
liwat Kanada ing Amerika Serikat watara
donya kanggo krungu luwih apik kita disebarake
produk global lan kita ing
ngarep teknologi pendengaran lan
diwenehi ngerti demografi sing akeh
lan sampeyan ngerti sampeyan nambah
ngerti Boomer saiki dadi senior
warga mesthi iki produk
sing sampeyan ngerti mesthine cocok utawa cocok a
perlu sing metu ana dina iki tenan kelangan
apa sing beda babagan nada Bell
produk lan apa sing nggawe unik ing
pasar aku seneng banget ngerti apa
iku sing nggawe Beltone dadi pilihan
jutaan individu uga aku
nomer siji Maksudku ngerti dadi watara
kanggo 75 taun mesthine sampeyan kudu
sampeyan ngerti ing ngarep teknologi
kita banget bangga karo wireless
teknologi sing bener-bener ngenalake
cedhak karo patang taun kepungkur sing nggunakake a
2.4 gigahertz FM frekuensi mung bubar
bali ing wulan Februari kanthi kolaborasi karo
Apple kita bisa nggawa banget
instrumen pisanan sing dadi prawan kanggo
iPhone instrumen pangrungon supaya nggunakake
MLG 2.4 gigahertz kita bebarengan karo biru
kanthi Bluetooth pinter papat-titik-oh
teknologi kanggo dhasar duwe pangrungon
piranti sing bakal langsung dituduhake
karo iPhone lan ipod lan ipod lan
benar ipod touch ipad mini mini
aplikasi ora ana telas
Hearing teknologi kanggo tingkat sabanjuré
saiki aku seneng ngobrol wae
dicokot babagan sawetara
aspek teknis kita arep terus
mati amarga sing ngerteni Hillary
luwih akeh babagan kabutuhan
individu sing duwe mundhut pendengaran lan liyane
Hillary Aku bakal ngidini sampeyan njupuk luwih saka
wawancara lan mung duwe sethithik
ngobrol karo Frank supaya manawa aku mung
penasaran babagan desain lan apa sing nggawe
beda karo perusahaan liyane
lan uga mungkin sing unik lan lan carane
sing mbiyantu kanggo umurku sing beda
ngerti bocah-bocah sok - sok mbantu bandhinge
tansah jatuh mati
apa wae sing ndadekake alat bantu dengar sampeyan
luwih apik tinimbang perusahaan liyane aku uga mikir
nomer siji sampeyan ngerti produk kita
nggunakke platform nirkabel sing kita
duwe paling ora 2,4 gigahertz platform
kita ngerti yen teknologi iki arep
nerusake ing masa depan kanthi istilah
bisa nggunakake karo beda
piranti komunikasi aku arep ngomong
tanggal iki sampeyan ngerti kita mung wis krungu
Produsèn sepindah sing ngenalaken a
teknologi sing meh padha nanging sing
mung ing taun iki aku tegese kita bali menyang 2010
nggunakke teknologi iki supaya kita
mesthi duwe wiwitan gedhe
kompetisi pangguna akhir sing nggunakake
produk mesthi sampeyan ngerti kaya apa
sampeyan ngerti kegunaan kanggo conto
karo smartphone Nanging ing mburi
ing dina iku isih pinunjul
Instrumen pendengar sing muni banget
sabuk nyukur alam ing belton kita
cukup bangga karo algoritma sing kita
digunakake program instrumen pangrungon
adhedhasar rugi pendengaran individu
sing nggawe swara banget alami
pengalaman kanggo wong-wong mau nanging kita njupuk menyang
waca akeh sing liyane
ngerti aspek pendengar amarga hearing
pancen iku owah dadi akeh ora
tenan kaya nggoleki soko
Hearing bisa teka saka sampeyan kabeh
beda sudute dadi apa sampeyan
ngerti sampeyan ana ing restoran sing sibuk utawa sampeyan
pengin ngrungokake musik utawa pengin
nglakoni prakara sing beda-beda
teknologi kasebut dibangun kanggo ngatasi masalah kasebut
macem-macem lingkungan ngrungokake lan
kahanan minangka hubungane karo anak kanggo
Kayata lan sampeyan bisa ngobrol babagan alat bantu pendengaran
Mudhun bocah-bocah lan taun-taun kaya
yen aku mikir sing mung alam
saka bocah
sampeyan ngerti wong-wong mau bakal duwe
Hearing aid ing dheweke lan dheweke
kanthi otomatis arep pengin narik wong
mati supaya iku mung soko sing
muga-muga sampeyan ngerti liwat nggunakake padha
ora arep dilakoni lembur yen aku mung bisa
interject thinking about design of
piranti kasebut sampeyan ndeleng sing Hilary lan
Aku duwe microphones kita kanggo marga
saka TV teknologi kategori 5 minangka i
ngerti yen Hilary wis bener
ngagem sabuk dhasar sabuk dhewe ya
Aku duwe alat bantu dengar, nanging aku ora bisa
krungu nanging sampeyan ora bisa ndeleng
didhelikake lan dirancang kanthi cara sing
iku ora katon yen sampeyan seneng
Nggoleki bisa sampeyan bisa nuduhake kita bisa
ora bisa ndeleng Kennedy ana ing kono
Wow banget kelangan um Hillary aku bakal nyerahke
bali menyang sampeyan supaya oke aku guess aku
luwih seneng karo macem-macem kaya
kahanan lingkungan minangka pangguna
jenis penyetelan kebutuhane sing cocog karo
krungu kaya carane mung app
kaya pangguna sing gampang iku gampang digunakne
yen aku bisa mikir iku salah sijine
bab sing unik babagan Beltone sing pisanan
Apa sing bener sing ditemtokake kanggo kula punika kasunyatan
sing ora nganggo app lan sampeyan bisa
pilih lingkungan sing beda lan supaya yen
Aku neng restoran sing bener-bener bisa nyetel
menyang lingkungan restoran lan lan
bisa Zona ing tartamtu
frekuensi utawa mbusak tartamtu
jumlah mesthi Frank iku supaya
Aku ora krungu akeh clinking
pawon minangka aku wong sing lungguh
nang meja aku uga mikir
sampeyan ngerti tujuan nomer a
instrumen pendengar tenan iku a
piranti komunikasi luwih saka apa
supaya kita lagi fokus ing pidato lan
pangerten wicara lan sing paling gedhe
keluhan wong sing ngrungokake
cacat duwe gangguan kanggo Kayata
amarga yen sampeyan njupuk priksa ing piano
kanggo conto sampeyan ngerti sampeyan duwe kurang
jumlah tombol ing sisih kiwa lan
sing paling dhuwur ing sisih tengen apa
rampung munggah menyang wong sing ngrungokake
cacat iku jumlah sing dhuwur lan
sing tenan apa menehi Panjenengan
pangerten lan wicara ok supaya
konsonan bener menehi sampeyan
pangerten lan pidato padha kabeh
pusat ing dhuwur
frekuensi dadi apa krungu
instrumen khusus nalika lagi
ing kahanan sing bisu yaiku bising
dumadi ing jumlah sing kurang
emang topeng dadi frekuensi tinggi lan
kemampuan sampeyan mangertos kanthi wicara
apa sing bisa kita tindakake karo kita
Instrumen sing bisa ditandhani bantu pendengaran
bener nemokake nalika wicara saiki
nanging uga bisa ndeteksi nalika ana
gangguan lingkungan lan apa sing bakal kita lakoni
amarga gangguan sekitar kanggo Kayata saka
frekuensi ngisor bakal ngresep
mudhun bakal bener ngurangi game ing
gangguan lingkungan utawa latar mburi lingkungan
gangguan lan sing bakal bisa kanggo sampeyan
ngerti nggawe accentuation liyane sethitik
ing jumlah sing luwih dhuwur supaya sampeyan bisa
mangertos wicara lan kita nglakoni sing a
nomer saka cara liyane
sirkuit abang swara beda nanging
kita uga duwe sesuatu sing dibangun ing kene
disebut minangka mikrofon arah supaya dadi
mikrofon arah bisa bener
nggawe kolom lan kita nyebataken langkung saking
kolom beamforming endi fokus ing
ngarep sampeyan lan sing biasane ngendi
wong iki ngomong karo sampeyan supaya kita
bisa mblokir kabeh gangguan latar mburi
kanggo conto sing konco sampeyan supaya
mung nggawe luwih apik ngrungokake
lingkungan nalika ana akeh
latar mburi sing apik banget tenan
kelangan muni kanggo aku lan aku
rampung metu ngerti pangrungon iku
mung apik lan supaya aku ora ana ing awakmu
ngerti aku aku ora ngerti akèh bab pangrungon
bantuan ing kana lan fungsine
nanging aku tansah mbayangna yen pangrungon
sepindah ana unit amplifikasi nanging
sampeyan njelasake yen sampeyan sampeyan
bisa fokus lan bener nambah
ing wewenang frekuensi tartamtu
sing kudu dilakoni karo wicara lan lan
liyane sing bisa digunakake dening kiwane
pengin krungu lan ngurangi iku
yen kita ora pengin krungu ya aku
tegese nomer siji instrument pendengaran
kabeh babagan pengenalan swara lan mbantu
wong bisa komunikasi nomer siji
amarga komunikasi tenan apa jenis
saka nyambungake kita marang wong sing nyambung
Kita wong sing aku ngrungokake kowe bener
saiki lan ngomong karo sampeyan sanajan aku ora
tenan koyone kaya akeh banget ing layar
Aku ndeleng gambarmu nanging
nanging bisa ngrungokake apa sing sampeyan
matur nuwun inggih punika ingkang kita nyoba
mulihake kabeh babagan wicara
mangertos kanthi turu panjenengan ngerti
instrumen pendengar ya sampeyan
bisa nggunakke app dadi sampeyan ngerti
Sejatine kanthi diam-diam uga nalika sampeyan lagi ing
restoran kanggo nggawe contone
pangaturan menyang dhata pamrifone sampeyan bisa
nyetel treble lan bass sampeyan bisa duwe
program preset instrumen pendengaran iki
malah liwat app nduweni geo-tagging
fungsi supaya aku bener bisa nyimpen panggonan
dadi yen ana lokasi sing aku seneng
golek sampeyan ngerti kita duwe akeh wong
kayata veteran kayata mungkin
padha arep menyang Legiun kanggo
umpamane supaya bisa duwe
setelan sing misahake siji lokasi kasebut
ngendikane Legiun utawa lorong bowling utawa
apa wae lan bisa disimpen ing
program lan karo GPS sing dibangun
menyang telpon nalika aku bali
sing lokasi sampeyan iPhone utawa apa wae
piranti sing sampeyan gunakake bakal bener
takon sampeyan hey sampeyan bali ing lokasi iki
sampeyan pengin nyetel kasebut
cara sing wis ana sadurunge lan sampeyan bisa
ngomong yeah supaya sampeyan bisa bener
ningkatake pengalaman ngrungokake kasebut
pangguna pungkasan Kin Kin sing luar biasa
program yen sampeyan bakal bisa ngapiki
dening pangguna ngluwihi treble lan bass
uga masalah lan basis utama
siji sing wis rampung kanggo sing amarga
sampeyan pancen arep mlaku
dadi program kanggo kothak kasebut
salah siji bakal dadi gangguan utawa iku
arep ngerti musik nanging yeah sampeyan
mung nyetel alangan ing basis sampeyan bisa
nyetel volume sing sethitik banget minangka
uga banjur sampeyan bisa nyimpen program kasebut
nanging ana akeh liyane barang sing
arep ing latar mburi sampeyan ngerti
istilah sistem abang swara
sing dibangun kanggo saran produk
sistem sampeyan ngerti kanggo mesthekake
kita ora mlaku menyang saran apa wae
nalika ora kalahake amplifikasi
luar biasa hilary aku bakal ninggalake sing bali
kanggo sampeyan aku duwe crita sing keren dadi siji
saka kanca-kanca dheweke diidentifikasi kanggo kula
dheweke duwe sawetara gangguan ing dheweke
setahun lan dheweke weruh kaya aku 15
taun kepungkur dheweke duwe masalah lan
isih liwat saiki lan dheweke ora tau nggunakake
Hearing aid sadurunge lan aku ngidini nyoba dheweke
sandi
sandi demo siji mung kanggo ndeleng kaya oh uga ing
ora bakal bisa mlaku
Dheweke bisa ngrungokake kaya rustling kertas
iki ing dheweke meja inch lan dheweke marang kula
Dheweke kaya aku durung krungu swarane
ing 15 taun dadi mung sing kelangan
crita cilik Aku panginten aku mriksa tengen
sing paling gedhe ya aku bener aku maksud sing
Hearing aid sing dikirim kanggo demo
saestu namung gadhah generik ingkang alit
Mundhut ing pandelengan supaya sampeyan ngerti iki
instrumen pendengaran kabeh diprogram
lan bener produk pisanan Beltone
yaiku salah sawijine produk utawa sawetara
saka produk mung ing pasar ngendi
sampeyan bisa program program pangrungon
nyebar kanthi nirkabel supaya sampeyan bisa bener
duwe wong lungguh ing antarane sampeyan lan
sampeyan nggawe pangaturan liwat kita
piranti lunak program utawa perangkat lunak pas
lan nggawe pangaturan kanggo produk
nanging nomer siji sing kita mbutuhake yaiku
audiogram sing paling dasar yaiku
resep sing kita kudu bisa
program individu pangrungon kanggo
individu iki adhedhasar sing
mundhut pangrungu individu lan banjur
awake dhewe ngerti yen awak ngerti
bisa nggawe penyesuaian mudhun ing dalan
lan kita bisa nyimpen program sing beda kanggo
papat beda listening situations lan
kaya aku ngandika liwat app adhedhasar
beda panggonan padha menyang bisa
bener nyimpen nganti 15 macem panggonan
saiki aku ora mikir piyantun arep
bisa nyimpen 15 panggonan sing beda-beda
aplikasi sing ana sing keren
sing banget banget kelangan kaya lan
yen kanca sampeyan duwe mundhut pangrungu mung
ing siji kuping luwih saka kamungkinan
mbokmenawa loro kuping nanging bener
gumantung sampeyan ngerti biasane yen wong
mung duwe mundhut pangrungu ing siji kuping dhisik
Apa sing kudu dilakoni yaiku golek dhokter
gegayutan sing amarga iku apa kita
nelpon printah abang gendera abang ing siji kuping
nanging yen kedadeyane pendengaran ing rong taun
lan iku salah siji gangguan utawa umur
Mundhut pangrungon sing dianggep biasane bakal kasebut
kelakon cantik merata loro kuping apik
kaya nganggo kacamata tengen biasane
resep sampeyan cukup cedhak
saben liyane Reeve kita ngobrol babagan
rega piranti kasebut sampeyan ngerti
padha kasedhiya liwat kabeh hip utawa
apa wae sing dadi milik kita
jangkoan ing kene ing Kanada umpamane ing
Ontario kaya aku uga ngerti
tenan gumantung ing ngendi sampeyan manggon nomer siji
ing Kanada amarga ana beda
program pihak katelu sing kasedhiya
ing Ontario umpamane ana
program kasedhiya liwat Ontario
pamaréntah sing bakal menehi ganjaran
menyang tuku pangrungon
instrumen yen sampeyan dadi veteran ana
mesthi program ana yen sampeyan
buruh ing Ontario ana program wsib
uga sampeyan duwe tenan
kanggo mriksa sampeyan pancen sampeyan lagi ing ngendi
sampeyan urip lan sampeyan ngerti yen ana apa-apa
jinis jangkoan ekstra kasedhiya lan
rega apa wae sing ana ing
Beltone sepisan uga aku ngerti sampeyan
maneh iku sampeyan ngerti sing prices eceran
disusun miturut sampeyan
dumunung supaya iku khusus kanggo saben
nyimpen dhasar iku sing mbokmenawa
mbokmenawa luwih kaya saben provinsi tenan
utawa negara kayata ing Amerika Serikat
Negara sampeyan bisa ndeleng harga sing beda-beda
mikiraken bab ingkang saestu mangertos
nanging nalika sampeyan tuku instrumen pamireng
sanadyan iku mung ora babagan tuku
Hearing Aid lan sampeyan ngerti iku apa-apa
yen sampeyan tindak menyang toko sampeyan banjur
lumaku adoh nalika sampeyan lagi
mundhut produk kaya sing sampeyan
uga nandur modal ing praktisi sing
nyediakake layanan kanggo sampeyan kanggo
urip saka instrumen pamirengan lan kanggo
gesang instrumen pendengaran salajengipun
sing sampeyan tuku lan banjur urip saka
krungu sabanjure yaiku sampeyan tuku supaya sampeyan ngerti
ana uga sing bisa ngetung
bali sampeyan kudu nyetel utawa mungkin
sampeyan butuh reresik tenan
profesionalisme iku layanan sing
diwenehake dening sing profesional kesehatan
Aku pengin nggunakake analogi saka
Orthodontist kayane sampeyan ngerti yen
sampeyan pancene njupuk kabeh bahan
njupuk braces lan sampeyan sijine padha mudhun ing
meja sing bakal mbokmenawa duwe akeh
logam ing elastis lan plastik nanging durung
ana biaya sing gegandhengan karo wong-wong mau
kang mbokmenawa luwih akèh saka sing
bahan baku nanging amarga sampeyan arep
bali lan sampeyan lagi njaluk layanan lan
sampeyan bakal njaluk asil sing
sampeyan lagi nggoleki sing bener
apa sing paling gedhe babagan rega
lan aku njaluk aku saka obrolan
ana sing bener sampeyan bisa ngapusi
Beltone pisanan kanggo saben app individu
sing minangka fitur apik banget
bisa nindakake apa sing tegese aku ngerti
yen aku duwe pendengaran sing kudu daklakoni
ing lan bener duwe iki sampeyan ngerti njaluk
dites lan sampeyan kasebut resep
supaya bener ngerti iki
piranti resep sing bakal dadi
khusus digawe kanggo Pendhaftaran pangrungon
rugi sing bener sing bener ya aku
tegese saben mundhut pendhidhikan beda-beda
produk kudu diprogram ing
kaya mengkono cara sing ngrugekake
sampeyan ngerti utawa apa sing kita sebut
audiogram sing Sejatine Panjenengan pangrungon
test kita nggunakake asil saka
audiogram kanggo program pangrungon kasebut
tegese nyedhiyakake jumlah sing tepat
amplifikasi ing saben frekuensi
nyenengake Hillary apa sampeyan duwe
pitakonan kanggo Frank kita ngomong karo
Frank scoopski saka Beltone Canada
beltone tenang lan mesthi tartamtu
kita lagi looking ing prodhuk iki disebut
Beltone pisanan sampeyan wis entuk siji liyane
kene sing aku tresna marang ya kanggo nuduhake kita
Iku piranti sing apik banget
Panjenengan ndhukung Bluetooth lan komunikasi
karo iDevice sampeyan supaya iPhone
ipad sampeyan ngerti macem-macem beda
piranti apel lan app apa kita kudu
app diinstal ing ing ipod sampeyan
contone salah sawijining bab sing
tenan ngadeg metu kanggo kula punika kasunyatan
yen sampeyan bisa ngontrol iki saka ing kono nanging
uga aku ngerti sampeyan bisa njawab
telpon lan bisa digunakake
sampeyan bisa ngrungokake minangka meh sepisanan
headset bluetooth nanging tanpa
masalah sing biasane terkait
kanthi nggunakake alat bantu dengar lan
telpon ing sampeyan ngerti bebarengan
karo siji liyane amarga sampeyan bener
nggunakake alat bantu tutul kanggo njupuk telpon
sing bener tenan gagasan yen aku
bisa takon mung lan aku yakin sampeyan bisa duwe
saperangan pitakonan liyane uga Hillary
uga kita duwe wektu ngomong karo Frank
scoopski Frank apa sing risiko karo
piranti kayata iki Bluetooth
nyambung apa resiko sing sampeyan ngerti
piranti nirkabel kaya iki
dicegat minangka masalah privasi
utawa ana apa-apa jinis uneg-uneg
regards kanggo ngomong hacker nyegat ing
sinyal utawa apa wae kaya sing
ora aku ngerti aku durung krungu
apa sing aku maksud aku lagi ngoperasikake
ngerti urutan saka iku band M frekuensi
yaiku industri lan ilmiah
band medis supaya aku durung tau mlaku
tengen sembarang Efesus sapa wae nyoba kanggo
nyegat apa-apa utawa sampeyan ngerti nyoba
komunikasi bisa langsung karo
orang ya sampeyan pendengaran
instrumen supaya aku ora ngerti Mungkin padha
sampeyan ngerti yen dheweke pancene krungu
swara ing endhas lan wis rampung oke
supaya sampeyan nodding kita ora
khusus ngandhani yen sampeyan lagi ngrungokake
swara ing sirah sampeyan sanadyan bener oke
uga sing paling apik lan sampeyan ngerti
kang sing Bluetooth aku guess ana
punika tingkat keamanan tartamtu
dianggep ana supaya sampeyan duwe sawetara liyane
pitakonan kanggo Frank sadurunge kita Lebokake munggah
bengi iki mung siji liyane aku weruh siji ing kita
kamar ngobrol ana wong sing penasaran
yen sampeyan wis nggarap apa waé ing wilayah
implan koklea uh ngerti kokchlear
implan bener ditangani karo kita
Aransemen teknologi karo kochlear
implan perusahaan sing bener gunakake
teknologi kita ing 2.4 gigahertz
teknologi nanging ora soko sing
kita langsung mituruti kanthi langsung
implan koklea punika yaiku ... a
sethithik liyane saka prosedur invasi
sing kudu dilakoni nganggo irung
tenggorokan dokter kita ngomong tenan
babagan sampeyan ngerti instrumen pendengaran sing
sampeyan ngerti cukup akeh non invasi
sanadyan padha pindhah ing kuping nanging
implan koklea mesthi
soko sing sampeyan ngerti sampeyan kudu lunga
Dhiskusi karo wong kudu diajak ngomong
dhokter sing banjur diarani
wong sing kepenak carane nyaman
Iki minangka adoh minangka bener ngagem sabuk
ngarep pisanan ngomong sampeyan ngerti liwat a
Dina bisnis aku uga nomer nomer padha
aja ngetung akeh banget, supaya ora ngerti
supaya padha ora ngerti bebanmu
ing kuping sampeyan ngerti banget
padha banget tipis kuwi sing kita sebut
teknologi canggih iki dadi akeh
saka kaping kita bakal mung sijine iki banget sort
saka kubah cilik ing pungkasan iku supaya
ora malah aran kaya ana
soko ing kuping sampeyan supaya apa sing kita
nelpon fitting mbukak sadurunge akèh
kaping pandonga bantu sampeyan ngerti malah karo
sawetara produk adat sing bener
lunga ing taun aku seneng kaya ngene
sing dienggo ing kuping kaya ing ngisor iki
bolongan ing wong kaya vents kanggo menehi sing
rasakna
sing padha ora kalebu wong oh
yeah so yeah they really really
nyaman Maksudku lan padha bisa nindakake
dadi akeh banget banget lan uga
sampeyan ngerti kita padha teka ing akeh
warna sing beda banget supaya bisa
cocog sampeyan ngerti werna rambutmu utawa
sampeyan ngerti cocog karo werna sampeyan
gelas kanggo conto, supaya padha
luwih cetha lan cilik sing cilik
kawat sing mudhun Aku tegese sing bagean
bener ing dhewe iku bisa diganti dadi
kathah kali sampeyan ngerti sing bakal dadi
nomer siji sing bisa gagal
amarga ngerti sampeyan wis tak
komponen listrik arep menyang
Telinga manungsa utawa awak kanggo conto
supaya sampeyan ngerti sing layanan
sing bisa uga langgeng kanggo nulis ing
klinik kantor uga bisa dilakoni
lan babagan carane gedhe batphone
pisanan kaya adoh teknologi ing mburi
lan alat pangrungu nyata
kemampuan kita ndemek sethithik
bab panyambungan kanggo piranti aku malah
kasunyatan sing bisa nemokake sing ilang
Hearing aids sampeyan ngerti iku katon ing
antarane bantal kursi sampeyan bisa nggawa
munggah ing iPhone lan nemokake ngendi aku
kaya dene sing dikarepake
lunga menyang aku ora krungu
masalah Frank nanging aku bungah bab
teknologi kasebut lan
mesthine Beltone kawitan khusus
amarga prabédan kasebut
bab iku nggawe kualitas urip lan
kanggo aku sing paling penting
saestu penting kangge keluarga kula
pamirso lan yen sampeyan ngerti yen sampeyan ana ing
sampeyan perlu ngerti mung nambahi sampeyan
kemampuan kanggo ngrungokake Aku ngajak sampeyan
waca Beltone kalem tartamtu
iki Beltone pisanan sing kita
ningali bengi iki lan Hillary duwe loro
wong siji kanggo kiwa lan siji kanggo
kuping tengen lan kita saestu thanks kanggo Bell
Nada Kanada lan kene ing kategori 5 TV kita
duwe sawetara iki kanggo menehi adoh lan
dening tegese kiwa lan tengen
Beltone dhisik dadi apa sing kudu sampeyan lakoni
sampeyan duwe utawa yen sampeyan duwe sing tresna sing
wis mundhut pangrungon kabeh sing perlu dilakoni iku
pindhah menyang cat limang dot TV / Hearing lan
Aku nggawa sing munggah ing layar kanggo sampeyan
mung kanggo mbantu sampeyan nyedhak
sing situs web cat limang dot TV / Hearing
lan sampeyan bakal nemokake cara sampeyan bisa
layak kanggo sing kanggo kontes iki
kategori 5 teknologi TV lan bengi iki kita
ngomong karo Frank scoopski saka
beltone Kanada Frank iku kaya
kesenengan sampeyan duwe kene karo kita
bengi iki lan sampeyan banget ngerti
produk inovatif Aku ngerti iki sampeyan ngerti
minangka wong njaba kanggo aku nemen katon
kayata hearing aids sing bisa dirungokake
ngerti yen aku iki berjuang karo pangrungu
mundhut iki jenis piranti sing aku
mesthi bakal ana
dadi perusahaan sing dawa banget
tenan peduli babagan kualitas care
sing padha nyedhiyakake kanggo sing
pelanggan utawa pasien utawa apa
Nanging sampeyan ngomong sampeyan pancene sampeyan ngerti
iku dadi hubungan karo
sabar amarga sampeyan wis ngapikake
urip sing kabeh watara nalika menehi wong
sampeyan ngerti hadiah sing bisa krungu
minangka Hillary ngandika kanca sing
durung bisa krungu rustling saka
kertas ing 15 taun sijine salah siji saka ing
kuping lan kabeh dadakan kuwi
kemampuan sampeyan mung ngerti sing apik tenan
kanggo aku Frank banget ngrasakake kanggo sampeyan
dumunung ing kategori 5 teknologi TV
thanks kanggo gadhah kula dina iki iki
kategori 5 teknologi TV lan aku sampeyan
tuan rumah Robbie Ferguson ora aku Hillary Romo
matur nuwun thanks kanggo ngeculke kula njelajah
Pendhaftaran online online aku ora profesional
interpreter utawa apa wae aku ora pengin
wong mikir aku profesional
interpreter Aku ora, nanging aku ngerti carane
mlebu hadiah banget keren kanggo mugi-mugi
sampeyan bisa ngerti sawetara sing
lan ya supaya manawa sampeyan mriksa
wong kontes entuk situs web online sampeyan
mesthi pengin mriksa sing
kontes amarga sampeyan ngerti aku kaya aku ngomong iki
mung nambah kualitas urip kanggo
wong sing ngalami pendengaran lan yen sampeyan utawa
wong sing sampeyan tresna nduweni masalah kasebut
sing sampeyan pengin nambah iki
cara kanggo nindakake lan cat lima
dot TV / pamirengan bakal seneng kanggo sampeyan
menang nanging ing sawetoro wektu lan uga njaluk
liwat kanggo belltown comm mriksa metu
priksa apa sing nggawe wong dadi luar biasa
khusus ing kabeh sampeyan ngerti dun
produk pendengaran sing nggawe wong
beda sing Beltone kalem banget kelangan
banget kelangan uga mung babagan wektu
wong-wong kabar ngira-ngira aku ora bakal
dadi tandha warta utawa aku mung bakal dadi
kita bisa entuk 3ds excreting crita
iki crita ndhuwur saka
kategori 5 TV kamar warta ing Inggris
Pamrentah wis nyatakake panlitene
layanan GCHQ bisa dicoba ing Inggris
warga nggunakake Facebook Twitter lan
Google tanpa menehi jaminan amarga
perusahaan adhedhasar seberang laut Oh teknis
ula sing bos pawongan Inggris Charles adoh
sing platform kuwi diklasifikasikaké minangka
komunikasi eksternal baris kebijakan
padha kapenuhan minangka bagean saka sing lagi ditindakake
Hukum perang karo pie grup kampanye a
privasi internasional utawa pip Aku ngandika
interpretasi saka hukum patronizes
wong Inggris iku pisanan
sing UK wis komentar babagan cara
Kerangka legal Inggris ngidini massa
interception komunikasi minangka
Diundhuh saka kita whistleblower Edward
Snowden ing bocor babagan global
pengawasan pemerintah bisa aku ngomong
oke kita ngerti sing perusahaan hosting web
wis dilakoni kanggo taun ing ngendi sampeyan
ngerti iku dadi tuan rumah ing Kanada
amarga sampeyan ngerti yen iku
dilindhungi miturut Undhang -undhang Privasi lan
nulis cara sing luwih aman kanggo nglakoni supaya aku
ngerti perusahaan mengkono sing nanging
Pemerintah ngandika okay ya kita bisa Spy
sampeyan bisa kompromi
transmisi data antarane sampeyan lan ucapake
Kanada utawa sampeyan lan Amerika Serikat
amarga jaban rangkah kaya kita
nyekel wilayah abu - abu lan ngembangake
Nanging, nanging sing paling ora apik
amarga apa perusahaan kaya
Google utawa kaya facebook nalika ya a
Pamrentah bisa mlaku lan nglakoni lan
apa sing sampeyan tindakake ing UK yen iku
kuwatir yen sampeyan nggunakake layanan online
sampeyan ngerti lan ngetik pribadi
informasi menyang situs web kasebut lan
ngerti yen pemerintah sampeyan diijini
kanggo tanpa anget
nyegat informasi sing aneh
barang sing aneh ing ngendi sampeyan nggambar
baris nalika sampeyan ngerti pemerintah liyane ngomong
oh well kita bisa hack menyang Amérika
server amarga iku ora dicokot ora
ora biasa aku ngerti ya aku ora ngerti apa
ngomong babagan yen sampeyan menyang sabanjure
crita Aku ora mikir babagan aku
tenan, para ilmuwan ngaku duwe
nyipta helm sing cepet
nemtokake manawa pasien wis duwe
stroke bisa ngomong diagnosa lan
perawatan stroke kanggo nggedhekake kemungkinan
pemulihan para ilmuwan ngendikane sing bisa dipakai
tutup gelombang mikro saka otak
nemtokake manawa wis ana getihe
utawa cakar jero jero basa Swedia
ilmuwan sing digawe rencana piranti kanggo
menehi awak ambulans kanggo nyoba sawise
sukses ing awal studi
karo 45 pasien oke mung siji
ayo njaluk iki mung sijine iki ing
mbukak aku ora malah ngadhepi cedhak gelombang mikro
ayo tali siji kanggo Pendhaftaran noggin lan
ngarepno sing paling apik aku ngira kowe
ngerti minangka alat medis sing kadhangkala
subyek sampeyan radiasi sing mbebayani banget ing
supaya bisa nemtokake tumindak
sing bener sing katon kaya aku
aja goreng otakku aku rase
ya aku ora ngerti obah terus
Wektu liyane aku mung ngalami aneh
nyuwun pangapunten sedoyo
wong bakal luwih apik kaya situs -situs kaya
Google lan Bing Maps bakal bisa nggunakake
gambar satelit kualitas sing luwih dhuwur
thanks kanggo larangan pemerintah AS
perusahaan sing diangkat ora tau
diijini nggawe gambar utawa fitur
luwih cilik tinimbang 50 sentimeter sing katon
nanging siji digitalglobe perusahaan imaging ngandika
bakal bisa ngedol gambar kasebut
nuduhake fitur kaya cilik minangka 31
centimeters apa sing ana ing syarat-syarat
referensi 31 sentimeter kaya plus
millimeters Oh centimeter per
centimeter kaya sing bener ya dadi 31
Aku ora ngerti apa sing kaya iki
ya aku
Aku ora ngerti aku ngerti aku Kanada
mesthi ngerti kabeh dosa Pendhaftaran kanggo kula dina iki
freaky iku aneh aneh wong saka
spasi padha bisa ndeleng pen lan padha
rightfully diijini nindakake supaya freaking kula
out anyways digital club says that new
satelit bakal diluncurake kanggo njupuk
kauntungan saka perusahaan iki
Satelit tampilan 3 satelit kudu diluncurake
ing Agustus lan kita bakal bisa nuduhake tombol
fitur kayata manhole lan kothak layang
oh tenan kaya pemerintah
ngawasi jinis pembangunan kasebut
ana pikiran hmm ora seneng
bisa ndeleng manhole lan mailboxes
saka papan aku ora ngerti apa iku
kabeh tegese mesthi ana sing ana
masalah kabeh babagan privasi ya sing
dadi tanpa ngandika aku pikir aku
kaya iki sing ndadekake pangertene nalika
Pesawat mudhun ing segara lan padha
ora ana cara kanggo mangerteni ing ngendi wae
sing bakal mbiyantu kanggo sing ngendi
kanggo kula iku pancen apik yen ora duwe
teknologi kaya nalika bisa
amarga saka birokrasi lan wong
keprihatinan liwat privasi lan nggawe akal
kok aku wedi yen wong bakal dadi
ndeleng kothak layang saka seko yeah
apa sing diarani uga pengin digunakake kanggo
masyarakat umum nggunakake kualitas sing luwih dhuwur
gambar jenis panggunaan liyane uga sampeyan
pertanian bencana kasebut
usaha dll oke dadi ana sawetara apik
Nanging ana sawetara potensial aneh
kanggo sampeyan kabeh freaky karo sampeyan ing
wektu warta aku kesel banget kabeh
Aku mikir yen ana sing apik banget
gunakake aku nggunakake google satellite view cukup
asring ora cukup kaya aku guess aku nggunakake
Street View saiki ndeleng dalan
creepier pas nanging apik tenan lan yen
hukum privasi ngalangi wong-wong mau supaya bisa
kanggo nindakake sing banjur sampeyan bakal ngerti
bakal ora kaya gampang kanggo aku
pituduhanku sing arep daklakoni
Aku seneng bisa ndeleng
intersection carane aku arep ndeleng
yen aku teka ana supaya aku ngerti oh ya aku
ngiwa ing Tim Hortons
nanging sampeyan ndeleng printah ing
koran utawa soko maksudku kaya
sing gedhe ya panganan kanggo pikirane oke
uga kanggo babar pisan ora serem
nanging sampeyan mbokmenawa seneng meneh
pungkasan ana sawetara peneliti Jepang
nggawe sliding otomatis cerdas
lawang ora maneh kudu sabar
kanggo lawang kanggo alon umum ora
liyane kudu frustrasi dening jours
sengaja mbukak nalika sampeyan kanthi
laci cerdas iki malah nduweni
kemampuan kanggo cocog ukuran bukaan
gumantung ing jumlah wong
mlaku nyedhaki lan yen dideteksi
wong sing mlaku nyedhaki
mbukak ing max max ya iki
Kesadaran mulia Star Trek
ngusap lawang sing mbukak mung ing wektu kanggo
sampeyan nglintasi batesan sing kelangan
Teknologi katresnan ningali kuwi
diwiwiti ing Star Trek ana video saka
iki ing kategori kamar berita situs web kita 5
DV sampeyan kudu ndeleng iku ngendi
bener tenan sing kasunyatan
sampeyan bisa ngerti apa sampeyan
pengin go liwat lawang ya carane
ora ngerti apa aku nggunakake otak iku
wis liwat radiasi gelombang mikro liwat
freaky otak sampeyan bener-bener freaky
sawetara wong kanggo bocah freak ya yen
Aku mikir supermarket ngendi
sampeyan ngerti sampeyan lumaku ing lawang kanggo dilebokake
Panjenengan troli bali lan lawang mbukak sudhut
lan sampeyan aran panas metu amarga
40 ing ngisor iki lan 50 ing ndhuwur
ana amarga dheweke kudu ngatur
lan supaya sampeyan ngerti terus dadi pressurized
lan kabeh lan jumlah cacat
energi ana sing bener mlaku bot
trim supaya bisa ngerti
sing ya iki wong kepengin lumaku
lawang lan muni sci-fi lan sing
kok sampeyan kudu mriksa video kasebut
amarga iku bener legit banget legit kanggo
metu yo iku luar biasa aku pengin siji saka
lawang iki ing studio anyar mungkin kita
duwe budget kanggo iku
bakal dadi cara kita bakal ngomong babagan
sing ing wayah apa wae sampeyan bisa mriksa
metu sing video ing situs web kita lan njaluk
crita lengkap online kategori 5 da
TV / newsroom kategori lima BB
newsroom diteliti dening roy w Nash
karo kontribusi dening Tennessee Frank
lan saiki dadi pamirso yen sampeyan
krungu soko aneh utawa mungkin ora
freaky lan sampeyan mikir iku pantes
kajujuran sebutake ngirim email ing
kategori ing kamar warta I kategori 5 TV
saka newsroom aku Hillary Rumble
thanks gunung bengi iki dituduhake
sampeyan bagean dening Beltone sinau kok Bell
Nada iku pilihan jutaan nalika iku
rawuh ing mriksa pangrungon
metu Beltone pisanan digawe revolusioner
kanggo rembugan dhukungan pendengaran iPhone Beltone
tenang utawa nyoba gratis menehi telpon
wolung atus Beltone saiki lan sing
mesthi nada bolo karo siji L iki
iku kategori limang teknologi TV aku sampeyan
tuan rumah Robbie ferguson supaya seneng duwe sampeyan
kene bengi iki aku Hillary Rumble the
mlebu dhuwit super ana sampeyan pindhah
superstar 3's ok supaya kita disinggung
punapa ingkang dados bukit wigati amargi kula boten
mikir sapa bisa nangani iku amarga aku ngerti
Aku pancen kesel banget
Aku arep ngomong karo anak-anakmu sing anyar
sampeyan ngomong wong studio Diaz ago whoo-wee
fanfares ana sampeyan kabeh wong sing
melu ing kampanye I IndieGoGo kita
pengin matur nuwun kanthi pribadine kapan sampeyan
ngerti kaya aku bisa liwat
siaran tapi sumbangan saiki
asline arep ngowahi renungan
Garasi dadi ruang studio sing anyar
ing ngimpi amarga kita pengin njaluk
kategori 5 dadi omah permanen utawa ing
paling sampeyan ngerti liyane saka
Robbie dadi baseman nalika Robbie duwe
akeh sing ngerti telu
anak-anak sing paling tuwa aku saiki ana sangang
ora pracaya sampeyan ndeleng dheweke ing acara
mung sawetara minggu kepungkur aku bali
Kemis dadi nanging ora bisa metu
tegese arep menyang garasi ana sandi
Tujuane Originally nanging renovations padha
mung arep biaya dhuwit lan kita
kandhane
sangang puluh persen gol kita
kampanye penggalangan dana lan nalika iku
ora kaya swarane kaya ing kono
sawetara dhuwit ing bank kanggo mbantu kita minangka kita
ngrancang apa sing arep kita lakoni
sabanjuré supaya ana perusahaan lokal sing
sampeyan bakal sinau babagan liyane ing
mangsa sing wis nyumbang
nyumbang sawetara ruang studio menyang kategori 5
padha duwe sawetara ruang kantor sing ora
digunakake minangka banget banget macem
amarga ora bisa dilakoni
ngerti adhedhasar kita lagi sukarelawan kene
lan kita ngedol iklan banget lan
lan kita wis didhukung dening panampil menyang
sumbangan sumbangan lan cara kuwi
kita bisa kanggo njaga iki sukses
saka pameran lan bisa kanggo siaran
ing saindhenging donya saben minggu nanging kanthi
iki ruang studio mesthi kita wis entuk
nindakake sawetara renovasi sing kudu kita tindakake
cukup sethithik saka reresik lan durung
digunakake kanggo sawetara taun supaya iku a
Kurang saka kekacoan ana sawetara banyu
karusakan nanging padha mbenerake bocor kasebut
ndandani bocor kanthi langsung nanging karusakan
isih ana adoh sawetara drywall
bubbled metu lan barang supaya kita wis kanggo
luh metu saka drywall kita wis entuk
sijine iku mudhun nanging kabeh iku ana
rampung kanthi becik liwat para sukarelawan
sing sing arep ngewangi kita metu lan
liwat kontribusi sampeyan sing
dikirim ing IndieGoGo
kampanye supaya tagihan gedhe kudu
mbangun studio ing garasi Robbie kang
needed reframing and insulation and
soundproofing lan aliran udara lan
konduktor mbukak kanggo papat kabel internet
lan kabeh barang sing ora dibayar
kudu kelakon maneh saiki wis entuk
papan sing struktural yaiku swara kita duwe
kanggo ngasilake jero sing kudu dicet
kabeh kuwi amarga ana kekacoan nanging
punika struktural swara wis tembok kasebut
wis jebol lan apik kanggo mbukak lan
iku nyumbang kanggo acara kanggo
taun banjur kita bakal weruh apa sing kedadeyan
sawise 12 liyane wektu supaya dadi
sumbangan apa sampeyan wis ngerti
nggawa kita menyang titik iki lan wis
digawe iku supaya kita bisa ngomong ya ayo
ayo ndhisiki karo iki sing kita ngerti
Aku guess biaya sing paling gedhe
sing kita bakal nemokake sing kita wis
ora tau ditangani sadurunge
kategori 5 tansah adhedhasar sandi
house tengen tengen sing tak mikir bab
sing musim kaping 7 kene lan tansah
wis ing
omah ing omah keluarga kuwe
asuransi bebarengan sing wis dituduhake
sambungan internet sing gedhe
nalika sampeyan siaran langsung saben minggu, wis
bareng kabeh sampeyan ngerti panas lan kabeh
saka jinis expenses karo
kluwarga amarga kita lagi ana ing omah
iku durung tau dadi masalah saiki
ngurusi oke, iku bakal dadi
spasi kapisah puniko sethitik sampeyan
ngerti lumpuh iman lan kita
counting ing kontribusi Viewer lan sampeyan
ngerti kemampuan sampeyan mbok menawa njupuk ing
nuduhake ing cara sing kaya mengkono sampeyan pengin
nyumbang sepuluh ringgit saben sasi utawa malah
limang dolar sasi liwat
kontribusi TV CAT5 / weruh sing bakal
nggawe jurang sing beda yen sampeyan ngerti
sawetara sing ndeleng saka kabeh
donya yen sampeyan bakal nindakake sing banjur
sing bakal nutupi kabeh sing ana ing kono
sampeyan ngerti biaya anyar nanging kita pancene
bungah banget babagan apa artine
acara aku isih pengin njaluk
kamera anyar amarga kita lagi nangani
kamera gagal liwat sethitik kepungkur
nalika kita nggunakake webcam sing
tetep wae arep, nanging sampeyan ngerti
iku mung solusi sementara supaya
soko sing kita apa pancene kudu kanggo
nggawe pendukung IndieGoGo kita
sing ndhukung kita liwat kampanye I
janji yen dana sing padha
sing disediakake arep menyang ya
studio D sanajan kita ora ketemu gol kita
lan suwene sawetara sasi wis
nyoba kanggo tokoh okay uga carane sing carane
yaiku arep kelakon saiki sing kita ngerti
banjur dana bakal langsung metu
dadi ganti wujud dadi ruang
studio sing cocog kanggo nggawe kategori 5
minangka minangka apik minangka bisa dadi kita bisa
ndeleng sawetara layar ijo kita ora arep
duwe studio maya lengkap nanging kita
arep duwe sawetara kunci chroma lan kita
banget bungah kanggo duwe papan sing luwih gedhe
sing paling gedhe aku cukup sempit
kene yeah kita nyoba kanggo ngadeg
pigura nanging maksudku bisa uga ora ana owah-owahan
iku mesthi luwih apik tinimbang liyane
papan kanggo gerakan lan lan sing ngerti
apa barang liyo kita bisa teka karo
gaya basa lan sampeyan duwe alergi Aku tegese
Wigati sing ora apik sampeyan ora mikir babagan iki
aku ngerti nanging ana ing Robbie
omah kita duwe kucing kita wis duwe asu
We got Birds we have no no I'm die a
sethitik bengi iki nuwun sing carane karo kang
lan aku dudu mikir bab iki
apa wae sing nonton pertunjukan nanging ya
Iku cara lan dadi gadhah
papan studio kapisah karo ora ana sing
jenis alergen lingkungan urip
iku bakal becik kanggo
wong-wong sing kena pengaruh kasebut yaiku aku tapi
dheweke nggoleki oh thank you mr.
naturopathy nyuwun kamar chatting yen
acara kasebut bakal urip luwih akeh tinimbang
yen seminggu sawise kita njaluk menyang kita anyar
studio lan kasunyatan iku kita
sukarelawan kita kudu tetep sing ing atine
spasi diwenehake sampeyan
panganggo mbantu kita terus
nglakoni tontonan sing kaya ngono kuwi
sampeyan kudu ngerti biaya sing dikarepake
dumadi utamane saiki sing bakal kita tindakake
kudu mbayar asuransi lan internet
panyambungan lan kuwi kaya mangkono
iku dina wengi saben wengi
ing pitu aku ora weruh yen owah-owahan dadi
jujur ​​karo sampeyan tapi aku ngerti sampeyan mbukak
We are looking sawetara sawetara bab sing
Hilary lan aku wis ngomong babagan
amarga kita pengin ndeleng kategori 5 ing
macem-macem wilayah ing donya nanging
umume ngucap kita isih kita
tetep pekerjaan dina kita ora kategori
5 durung nyawisake lan ora usah mbayar
kajaba sampeyan pengin nggawa kita ing dalan
to your hometown yeah sing dadi sampeyan
ngerti yen yen kita mbukak kanggo sing ya
punika bab beda kita kelangan rev d
jank nduweni gagasan pembuat kopi warung Hamilton
Pantai nggawe unit kombo sing ora
salah sijine pot k utawa k singo sampeyan
ngerti apa sing aku arep kita tindakake
Mungkin kaya kopi instan supaya ora
amarga ana kabeh iki sethithik
waca weruh Rev d gent nemu
kita bakal kudu nyedhiyani kabeh
Panggonan aku arep tuku jamban jamban sing apik
sing kudu dideleng minangka cara liyane
wanita ing acara banjur ya ya iku
kudu dadi aku banget banget bungah babagan
wong-wong kita bakal duwe sawetara fun liwat
sethitik sabanjuré nalika aku bakal bisa dadi
bagean saka iku bener amarga aku antisipasi
Sawetara rekaman panggung latar ana ing kono
bakal dadi dhasar rekaman backstage
siji bab sing sampeyan ngerti salah siji saka
Aku wis janji karo dheweke ing basa Hindi
kampanye iku sing sampeyan sing
nyumbang sampeyan bakal kebak
backstage akses kanggo mbangun uga
mbangun iki asline arep dadi
garage supaya kita entuk internet aku ora
ngerti yen kita bakal duwe internet ing
wektu nanging ayo njaluk iki aku njaluk tombol
ing sasi kapitu iki ketok pisan
cepet rong minggu saka saiki
alam liar kita wis dadi supaya kita lagi nglakoni reresik
partai sing sampeyan ngerti dasaripun aku
bakal ngopeni kabeh wong lan duwe cemilan
lan barang sampeyan uga ngerti aku akeh
tangan nggawe karya cahya mung ngandika tengen
dadi yen ana cukup kita arep
kanggo njaluk panggonan sing wis di resiki lan tip-top
bentuk siap dadi drywalled lan dicet
lan barang kaya kuwi lan banjur saka ing kono
iki pancene mung ayo ndeleng ngendi iku
njupuk kita ayo ndeleng apa apa iki
Acara aku mikir sing menarik
babagan kategori 5 2 yaiku komunitas
Iku ora mung nuduhake supaya iki minangka akeh
acaramu kaya mine utawa Hillary lan
Iku wektu sing nyenengake amarga kita mung
sing paling sampeyan ndeleng nanging tenan
kabeh babagan kabeh lan apa acara iku
kira-kira supaya aku bungah kanggo ndeleng lokasi ngendi
Iku bakal pindhah tetep tuned akeh
saran lan bab sing teka ing
chatting room Aku mung bisa ngomong sampeyan ngerti email
kula manggon ing kategori 5 TV yen sampeyan pengin
njaluk saran ing carane arep
carane sampeyan pengin ndeleng studio sampeyan ngerti
yen sampeyan entuk ide-ide kaya yen
sampeyan lokal yen sampeyan pengin ngutangi tangan
mugi-mugi kita saged mangertosi menawi badhe dados sae manawi panjenengan gadhah
dana kanggo nglakoni supaya bisa ngatasi
kucing lima DVD / c lan kontribusi menyang
mbayar sumbangan saben wulan banget
dadi pitulung banget dina iki nalika kita pindhah
menyang jinis iki yen sampeyan
ora bisa apa-apa mung sumbangan siji-wektu
bakal banget arang banget lan
Matur nuwun banget
sampeyan kabeh kanggo dhukungan lan ayo
njaluk siap sing bakal dadi wektu fun aku
kepenginan musim 8 wis teka aku ora bisa
pracaya lan kita bakal dadi anyar
studio sing kaping lima ukurane
apa kita saiki saiki sing gampang banget
iku bakal gedhe iku bakal dadi gedhe
thanks TN Frank Aku isih bakal nelpon sampeyan
sing ngatur kabeh wong bisa ndeleng ing
chatroom bagus kanggo ndeleng sampeyan ok kita
duwe pitakonan sing duwe
mlebu ing acara sing kita lakoni
kene ing surat cilikku liwat kene
voodoo Sandman hey boo do Sandman from
Bumi oh matur nuwun kanggo clarifying on for
usah ngomong karo Robbie apa sampeyan bisa
review android x86 aku kira iki
Tindakake aku ora pengin klambi aku
digunakake kanggo tether ing
telpon seluler nganggo layar enggo bareng
app kuwi sumber daya sing padha nanging
ora bakal nuduhake lan nggathukake dual boot karo
Lennox mung ing windows aku seneng
duwe dukungan dual monitor uga bisa
sampeyan urip dawa lan maju kabeh
android x86 cool run android on your pc
kita padha sumelang ing bab sing padha
cara produk bali ing acara aku arep
tenan cepet dadi mungkin iki
jenis tindak lanjut sing wis sepuh
tampil oke hmm tapi mungkin ora yakin tapi
Ora ana gagasan sing apik kanggo bisa mlaku
ngomong android OS ing mesin virtual sampeyan
sing keren amarga sampeyan bisa
ngerti sampeyan bisa nindakake akèh karo sing banget
cool android dash x86 dot org is where
sampeyan bakal nemokake iku huh katon kaya kita
nyawang vm android kanggo nggawe OpenGL
mesin virtual kanthi cepet ing Android 4.1
lan kita nyawang sing nomer episode
289 kaya gagasan kaya aku pitados
nanging seneng thanks kanggo tip mriksa metu
wong yen sampeyan kasengsem
android liwat menyang pc banget kelangan wis
thanks kanggo sampeyan Aku duwe liyane
Pitakonan kene saka richard p alright i
bubar miwiti nonton pertunjukan lan i
bener kaya kuwe Kristen
linux iku misale jek aku sing Linux
Sejatine kanggo geeks lan kabeh
bab baris perintah ora kanggo kula ing
paling ora kanggo saiki aku tenan nyoba iku
nanging aku mikir kudu golek apik
buku sing njlèntrèhaké linux kanggo wong sing
Lengkap pemula linux sing bisa sampeyan suggest
soko aku bakal ngomong apa
Kejabi kita nunjuk ya mesthi jenis
Lima gedhe papan iki dipersembahake
kanggo linux apa sing arep kowe lakokna saiki
njaluk ing internet kanthi bener gunakake
kantor suite supaya sampeyan kudu unggul supaya kita
arep nggunakake LibreOffice calc
uh apa maneh sing arep kowe lakoni dina iki
muter game ya aku seneng game kabeh
lunga kanggo kabeh tengen punika linux mung kanggo
geeks Aku ana dina lan lan aku
ngerti yen sampeyan lagi nonton kategori
lima lan sampeyan ndeleng kula nggunakake linux lan
sampeyan mikir dheweke kaya geek uga
ya ya ora njupuk watara nanging aku
njaluk bungah babagan hal-hal kaya Linux I
ngobrol babagan karo belltown iku
babagan sing ningkatake kualitas
urip linux kuwi adoh banget
sistem pindhah kowe kudu nggunakake
Terminal sampeyan ndeleng aku tansah oke
Aku pengin muter 3d scorched supaya aku kudu
pindhah menyang kene lan aku kudu minangka slash pangguna
bin slash sekolah oh aku ora bisa metu
dhesukan utas utawa bisa aku mung arep
mateni game sawetara mung liwat ana mbukak
Iku ya ora kudu ora
babagan terminal aku bakal ngomong apa aku
cenderung kanggo nindakake lan yen sampeyan entuk sing
kesan saka kategori 5 Aku wis TV aku bakal
Aku seneng nuduhake sampeyan terminal supaya
sampeyan ora bakal wedi amarga iku bener
yen sampeyan wis katon soko rampung ing liyane
cara sing canggih banjur sampeyan ngerti
carane dadi cara kerjane lan aku
luwih saka èlmu komputer tinimbang aku a
guru sekolah menengah ora ana pelanggaran
kanggo guru komputer ing SMA nanging
tinimbang nuduhake sampeyan carane nggawe cara
kanggo nggunakake excel aku rodo nuduhake sampeyan carane
kanggo kru cara bener nggawe data
lan bisa digunakake kanthi data lan bisa digarap
komputer Aku luwih seneng ngerti apa
iku sampeyan wis nglakoni nalika aku klik
ing bab apa ing menu yen aku duwe
tombol sing nyatakake terminal root lan aku bisa
klik ing lan aku bisa ngetik
sandi lan saiki kabeh dadakan aku
rute sing apik nanging ora
luwih apik kanggo aku ngerti
yen aku menyang
terminal lan aku ngetik ing su lan aku dadi
pangguna sing dhuwur utawa misale mungkin
kuwi cara sing luwih apik kanggo aku amarga aku
kaya kanggo ngerti apa bener
kedados ing latar mburi supaya sampeyan
kudu nggunakake terminal pancen ora
linux dina iki wis diatur supaya
pangguna wong anyar sing durung tau digunakake
komputer utawa linux sing sampeyan gunakake
mbokmenawa sampeyan bisa mbusak terminal kasebut
saka menu lan sampeyan tau ngerti
prabédan iku mbokmenawa aman kanggo nglakoni
lan sampeyan ora ngerti apa sing paling gedhe
wong sing matur ing kamar chatting
padha kaya aku wis mulang wong sing
luwih saka 60 aku iya kanggo bojoku yen aku
kanggo ibu sandi persis lan kita bener
iya iku ing acara pertunjukan kanggo dina Sabtu
nggawe kita supaya sabanjure dheweke ing acara
Yagene kowe ora menehi dheweke pitakonan sampeyan
ngerti carane linux digunakake metu kanggo sampeyan
amarga sasha iku ora ngandel
guru nganti tekan komputer cukup adil
dheweke nggunakake telpon kanggo nindakake kabeh dheweke
komunikasi dheweke wis tau sing sampeyan
ngerti kaya komputer dheweke mung entuk dheweke
laptop dheweke ngelingi siji kanggo
natal santa nggawa dheweke siji kita sijine
linux on it let's find out how she's
nggawe lan takon dheweke pitakonan iki carane akeh
kaping wis sampeyan kudu nggunakake terminal
dheweke bakal dadi kaya apa aku mung
nggawa internet yen aku pengin ing
internet Aku nggawa sampeyan Chrome sing aku
windows ya iku bab sing padha minangka adoh
kaya carane nggunakake komputer sampeyan tresna
matur nuwun kanggo komentar kanggo
Pitakonan sampeyan minggu sabanjure aku duwe
wektu kanggo siji liyane Robbie iki nerangake
kita saka Dawn 43-0 85 hey Don mung
mirsani show paling anyar babagan iki
rong minggu kepungkur lan tresna iku nyenengake video
siji wong kasebut Manjaro lan aku wis
wis nggunakake wiwit Desember lan saben
upgrade wis dadi gone banget uga
mbok menawa kira-kira 12 dina saiki siji bab aku
pangguna sing kudu dilakoni maca release stabil
cathetan kanggo update pungkasan asring
bakal ngerti masalah potensial lan langkah-langkah
carane supaya wong-wong mau bakal menehi saran
digunakake ing kunjara kanggo oh sampeyan miwiti
saran kanggo digunakake ing forum kunjara ana
apik uga amarga aku wis akeh
pitakonan dijawab
cara liwat forum wong sing cepet
to reply oh care and I enjoy your
antusiasme Cheers punika komentar a
Pitakonan ya ya aku appreciate jenis
komentar sing kita seneng krungu saka sampeyan
manjaro ngerti sampeyan bakal teka
jenis munggah ning popularitas lan
mesthi kita wis weruh yen karo
kategori komunitas kene 5 lan karo
manjaro karo ubuntu karo samubarang sing kasebut
distros sampeyan ngerti aku nggunakake titik linux mereka
duwe komunitas individu lan
sing paling apik ning kene
kategori 5 lan menyang ruang obrolan
lan miwiti takon pitakonan lan ana
bakal dadi wong sing bakal menehi sampeyan
wangsulane awake dhewe cilik
masyarakat nalika sampeyan mikir babagan carane gedhe
Komunitas Ubuntu kayata nanging
ana tansah piyantun ana kanggo mbantu
yen sampeyan nyoba Manjaro ya terus
ing forum lan ndeleng sing ana kanggo
mbantu sampeyan lan aku manawa sampeyan bakal nemokake
wong sing gelem nulung oh ya
sing beda ya sampeyan nemokake aku
ora ngerti yen sampeyan wis digunakake liyane
sistem operasi lan sampeyan menyang ing
forum lan sampeyan takon lan wong
miwiti ngomong apa sampeyan bisu lan adil
kaya ngono iku mung sing disebabake
adoh sing sampeyan ngerti teka aku mung kudu bantuan
linux category 5 teknologi TV aku mikir
sampeyan bakal nemokake komunitas kasebut
sing bener lan kabeh ana ing papan
kene sing bantuan ya lan aku mikir sing
pola pikir linux lan sumber terbuka
iki mung kita kabeh ing iki bebarengan
iku masyarakat lan kita lagi dilakoni
bebarengan supaya seneng banget ngrungokake
sampeyan wis nginstal Manjaro lan wis dilakoni
well for you yeah saiki aku ngerti kita ing
nyedhaki akhir pertunjukan nanging munggah
bener pitakonan cepet aku sampeyan
bisa njawab rada cepet aku bakal nglakoni
paling apik supaya wong ngecek sashes tur
saka studio D utawa mung ya, supaya kula nindakaken ya
kita bakal lunga saka kene aku ngerti
sentimental lan kirim pitakonan ing
Google kaca apa jeneng app
sing digunakake kanggo muter kartu musik ing
iPad iki siji lan sanajan aku
keplok lan barang kaya
bener bener keren iku IAC
aja duwe website yen sampeyan pengin mriksa
metu yen aku bener iku aku
kudu aku kudu miwiti rusa wadon
Aku ndeleng musik carane hard iku bener aku
Aku weruh bisa ditemokake ing web ayo
search cepet lan KBI sing iku
loro-lorone biaya ya marang ing
kertu audio instan tartamtu uga ayo
nyoba sing kasedhiya kanggo lan
Itunes app store cool there oke so I AC
dadi kartu audio cepet uga metu ana
sampeyan iku sing kita gunakake iku soundboard kita
kerjane fantastis banget tenan
ora kasedhiya ing piranti liyane
ayo kang c kanggo ipad ana liyane cart
Wells lantai lan sing audio cartwheel
kalem ana sumur kertu liya kanggo
android lan kita digunakake kanggo nggunakake nanging banjur
tablet Android kita mandheg nggarap supaya kita
kedah pindhah liwat ipad lan becca
cukup apik kanggo utang marang Ryback
liyane
weruh gedhe gedhe metu sing paling
wektu sing kita duwe mbengi iki hard
percaya miber mlaku kanthi matur nuwun kanggo kita
Sponsor sponsor lan mriksa email
Beltone kalem iki keren banget sampeyan
duwe minggu sing fantastis
kabeh kerja kerasmu gabung karo kita sabanjure sabanjure
Muga-muga sampeyan seneng kategori kategori 5 TV
siaran langsung saka Barrie Ontario
Kanada saben sore ing pitu sore wetan
yen sampeyan nonton iki ing dikarepake utawa
liwat kabel TV mriksa metu lokal
nuduhake kaping ing wilayah sampeyan ing kategori 5 TV
lan goleki nalika sampeyan bisa nonton urip lan
interaksi ing ruang obrolan komunitas
Kategori 5 minangka produksi prodigy
solusi digital lan dilisensi lisensi
creative commons attribution 2.5 canada
kita bakal weruh sampeyan wektu liya thanks kanggo
tuning in